Архитектура ARM64
Первая программа для Linux ARM64 и Android на Windows
Первая программа для Linux ARM64 и Android на Linux x86-64
Первая программа на Linux ARM64
Первая программа для Linux ARM64 и Android на MacOS
Представление данных
Регистры процессора
Инструкции. Реверс-инжиниринг программы
Проверка значения регистра
Инструкция MOV и копирование значений
Операции сдвига
Загрузка констант в регистры
Копирование разрядов
Расширение регистров знаком и нулем
Сложение. Инструкция ADD
Вычитание. Инструкция SUB
Логические операторы
Умножение. Инструкция MUL
Деление. Инструкции SDIV и UDIV
Инструкции аккумулятора MADD и MSUB
Типы данных
Символы
Инструкция LDR. Загрузка данных
Выравнивание данных
Инструкция STR. Сохранение данных
Арифметика адресов
Директива .EQU. Определение констант
Получение адреса
Типы адресации. Адресация со смещением
Преиндексная и постиндексная адресация
Адресация относительно регистра PC
STRB и манипуляции с символами в строке
Загрузка и сохранение двух регистров. LDP и STP
Стек
Флаги состояния
Сложение и установка флагов. Инструкция ADDS
Вычитание с установкой флагов. Инструкция SUBS
Сложение со знаком переноса. ADC
Вычитание с учетом флага переноса и SBC
Безусловный и условный переходы
Сравнение и инструкции CMP, CMN и TST
Инструкции условного выбора
Инструкция CCMP. Объединение условий
Сравнение с переходом. Инструкции CBZ, CBNZ, TBZ и TBNZ
Ветвление программы и условные конструкции
Проверка сложных условий
Имитация конструкции switch..case
Циклы
Практика. Программа перевода строки в верхний регистр
Практика. Печать регистра на консоль
Определение и вызов функции
Вложенные вызовы функций
Передача параметров в функцию
Возвращение результата из функции
Выделение функций в отдельные файлы
Вставка кода и директива include
Макросы
Фрейм стека
Передача в функцию адресов
Системные вызовы Linux. Чтение и запись файла
Список системных вызовов Linux для архитектуры ARM64
Вызов функций языка C в коде ассемблера
Соглашения ARM ABI
Вызов функций ассемблера из программы на C
Внедрение кода ассемблера в код С
Определение и загрузка чисел с плавающей точкой
Арифметические операции с числами с плавающей точкой
Преобразование чисел с плавающей точкой
Сравнение чисел с плавающей точкой
Сопроцессор Neon и параллельные вычисления
Практика. Распараллеливание перевода строки в верхний регистр
Умножение матриц
Вычисление расстояния между точками
Умножение матриц с помощью сопроцессора Neon
Вычисление длины 4D-вектора
Заголовок файла ELF
Заголовки программы
Заголовки разделов файла ELF
Первая программа для MacOS ARM64
Первая программа в XCode
Особенности разработки для MacOS ARM64. Загрузка данных
Системные вызовы в MacOS. Консольный ввод и вывод
Отладка программы для MacOS
Первая программа для Windows ARM64
Определение данных в ассемблере armasm64
Взаимодействие с WinAPI
Системные вызовы Windows
Взаимодействие с кодом C/C++
