Общий обзор языка программирования Rust. Установка
Первая программа
Структура программы
Переменные
Типы данных
Преобразование типов данных
Арифметические операции
Поразрядные операции
Условные выражения
Конструкция if..else
Конструкция match
Циклы
Функции
Параметры функции
Возвращение значения из функции
Константы
Анонимные функции и блоки кода
Замыкания
Тип функции
Функция как параметр и результат другой функции
Кортежи
Массивы
Структуры
Структуры-кортежи
Перечисления Enum
Последовательность Range
Паттерны и конструкция match
Паттерны и конструкция if let
Контекст/область видимости
Устройство памяти в Rust. Стек и куча
Ownership
Ссылки
Изменяемые ссылки
Владение и заимствование и замыкания
Методы
Ассоциированные функции
Trait
Trait как параметр и результат функции
Generics. Обобщенные типы
Generics. Обобщенные функции и методы
Trait bound
Глобальная реализация трейтов
Перегрузка операторов
Ассоциированные типы
Объекты трейтов
Условное соответствие трейтов
Программирование на уровне типа
Трейты Debug и fmt::Display
Аннотации и время жизни ссылки
Аннотации ссылок в функциях
Аннотации ссылок в структурах
Аннотации ссылок в определениях методов
Статическое время жизни
Вектор
String
HashMap
HashSet
Slice
Итераторы
Управление коллекциями
Определение модулей. Приватность и публичность
Вложенные модули и ключевое слово super
Оператор use и подключение модулей
Определение модуля во внешнем файле
Макрос panic!
Тип Result
Методы unwrap и expect типа Result
Обработка нескольких типов ошибок
Оператор ?
Создание проекта с помощью Cargo
Загрузка и использование внешних зависимостей
Крейты и пакеты
Ввод с клавиатуры
Unsafe-контекст и указатели
Смарт-указатели
Создание потоков
Смарт-указатель Arc
Мьютексы
Взаимоблокировки мьютексов
RwLock
Управление взаимоблокировками RwLock
Межпотоковое взаимодействие через каналы
Atomic
Барьеры
Thread Local Storage
Работа с каталогами
Работа с файлами
Введение в юнит-тесты
Определение и запуск юнит-тестов
Тестирование по условию
Тестирование ошибок
Процедурные макросы
Подключение библиотек C/C++ в код на Rust
Совместная компиляция кода Rust и C/C++
Структуры в Rust и C/C++
