Что такое Go
Первая программа
Структура программы
Переменные
Типы данных
Константы
Вывод на консоль. Форматирование
Арифметические операции
Условные выражения
Поразрядные операции
Операции присвоения. Приоритет операций
Массивы
Условные конструкции
Циклы
Функции и их параметры
Возвращение результата из функции
Тип функции. Функция как параметр и результат функции
Анонимные функции
Замыкания
Рекурсивные функции
Что такое указатели
Указатели и функции
Псевдонимы
Структуры
Структуры как поля других структур
Методы
Методы указателей
Срезы
Карты
Пакеты и их импорт
Модули
Разделение проекта на пакеты
Загрузка внешних зависимостей
Управление зависимостями с помощью папки vendor
Создание разделяемого модуля
Введение в строки и руны
Пакет string. Операции со строками
Введение в интерфейсы
Реализация интерфейсов для указателей структур
Множественная реализация интерфейсов
Проверка типа интерфейса
Горутины
Синхронизация горутин и WaitGroup
Каналы
Закрытие канала
Двухнаправленные и однонаправленные каналы
Синхронизация с помощью каналов
Каналы и конструкция select
Передача потоков данных
Гонка данных и ее обнаружение
Мьютексы
Изоморфная обработка ошибок
Тип error
Оператор defer и отложенное выполнение функций
Оператор panic
Восстановление после ошибки и функция recover
Операции ввода-вывода. Reader и Writer
Создание и открытие файлов
Чтение и запись файлов
Стандартные потоки ввода-вывода и io.Copy
Вывод/запись в поток
Форматируемый ввод
Чтение с консоли
Буферизированный ввод-вывод
Отправка запросов
Сервер. Обработка подключений
Взаимодействие клиента и сервера
Установка таймаута
Отправка запросов по HTTP
http.Client
Работа с реляционными база данных
MySQL
PostgreSQL
SQLite
MongoDB
Рефлексия
