Что такое Kotlin. Первая программа
Первая программа в IntelliJ IDEA
Структура программы
Переменные
Типы данных
Консольный ввод и вывод
Операции с числами
Условные выражения
Условная конструкция if...else
Конструкция when
Циклы
Диапазоны
Ведение в массивы
Функции и их параметры
Переменное количество параметров. Vararg
Возвращение результата. Оператор return
Однострочные и локальные функции
Перегрузка функций
Тип функции
Функции высокого порядка
Анонимные функции
Лямбда-выражения
Замыкания
Классы и объекты
Конструкторы
Пакеты и импорт
Наследование
Модификаторы видимости
Геттеры и сеттеры
Переопределение методов и свойств
Абстрактные классы и методы
Интерфейсы
Вложенные и внутренние классы и интерфейсы
Data-классы
Перечисления enums
Делегирование
Анонимные классы и объекты
Companion-объекты
Обобщенные классы и функции
Ограничения обобщений
Вариантность, ковариантность и контравариантность
Обработка исключений
Null и nullable-типы
Преобразование типов
Функции расширения
Функции расширения с получателем
Перегрузка операторов
Делегированные свойства
Scope-функции
Инфиксная нотация
Изменяемые и неизменяемые коллекции
List
Set
Map
Последовательности
Массивы
Отличие последовательности от коллекций Iterable
Фильтрация
Проверка элементов
Трансформации
Группировка
Сортировка
Агрегатные операции
Сложение, вычитание и объединение коллекций
Получение части элементов
Получение отдельных элементов
Введение в корутины
Область корутины
launch и Job
Async, await и Deferred
Диспетчер корутины
Отмена выполнения корутин
Каналы
Введение в асинхронные потоки
Создание асинхронного потока
Операции с потоками
Функции count, take и drop. Количество элементов в потоке
Функции first, last, single
Преобразование данных. Функции map и transform
Фильтрация данных
Сведение данных. Функции reduce и fold
Объединение потоков
