Общий обзор языка программирования PHP
Установка PHP на Windows
Установка веб-сервера Apache на Windows
Установка PHP и Apache на Ubuntu
Установка веб-сервера Apache и PHP на Mac OS
Первый сайт на PHP
Основы синтаксиса
Переменные
Типы данных
Операции в PHP
Конструкция if..else и тернарная операция
Конструкции switch и match
Циклы
Массивы
Ассоциативные массивы
Многомерные массивы
Функции
Параметры функции
Возвращение значений и оператор return
Анонимные функции
Замыкания / Closure
Стрелочные функции
Генераторы
Ссылки
Область видимости переменной
Константы
Проверка существования переменной
Получение и установка типа переменной. Преобразование типов
Операции с массивами
Получение данных из строки запроса. GET-запросы
Отправка форм. POST-запросы
Безопасность данных
Отправка массивов
Работа с полями ввода форм
Пример обработки форм
Отправка файлов на сервер
Объекты и классы
Конструкторы и деструкторы
Анонимные классы
Наследование
Модификаторы доступа
Статические методы и свойства
Интерфейсы
Абстрактные классы и методы
Traits
Копирование объектов классов
Константы. Свойства и классы для чтения
Подключение внешних файлов
Пространства имен
Типизация данных
Работа со строками
Работа с cookie
Сессии
Конструкция try catch finally
Генерация исключений
Чтение и запись файлов
Управление файлами и каталогами
Блокировка файла. Функция flock
